## Методы содержат несколько ассертов
Проверка условий это главная часть теста. Есть соблазн в одном тесте проверить все состояния, которые возникают по ходу выполнения теста. 

Этот подход хорош для ручного тестирования, где тесты повторять долго и тупо. В юнит-тестировании же такой подход приводит к тестам, назначение которых размыто. 

В идеале каждый тест должен проверять только одно условие. Такие тесты легче читать, легче понимать по ним логику тестируемого класса, и легче понимать причины их падения.

### Проблемы
Плохая читаемость кода - его слишком много.

Если тест прервётся в середине, следующие утверждения не будут проверены.

Название теста будет вынужденно слишком общим.

### Теория
В тестах можно выделить три части проверки: 
- настройка окружения, 
- выполнение действия, 
- проверка постусловий.

### Что делать

1. Если есть несколько условий, проверяемых в середине теста, стоит разбить тест на несколько, каждый из которых будет проверять только одно условие.

2. Сложное условие стоит вынести в утилитный метод с говорящим названием, либо в `Matcher`.
   
   Если надо проверить сложный объект, то можно сравнивать возвращённое значение с референсным объектом.

3. Использовать `Assume` вместо `Assert` для проверки промежуточных состояний по ходу теста
   
   Если условие под `Assume` не выполняется, это означает, что дальше выполнять тест бессмысленно, его результат ни о чем в этой ситуации не скажет, и тест помечается как проигнорированный. При использовании "промежуточных" ассертов, разламывание ключевой функциональности, от которой зависят несколько тестов, приводит к падению всех этих тестов. При использовании Assume же падает (в идеале) только один, ответственный непосредственно за сломанную функциональность, а остальные скипаются. При таком диагнозе легче локализовать проблему.
